Subject: Pengaktifan kata sandi yang baru

Hallo {USERNAME}

Anda menerima pemberitahuan ini karena anda telah (atau seseorang yang menganggap dirinya adalah anda) telah meminta sebuah kata sandi yang baru untuk account anda di "{SITENAME}". Jika anda tidak meminta pemberitahuan ini, mohon diabaikan saja, dan jika anda tetap menerima pemberitahuan ini silahkan menghubungi administrator.

Untuk menggunakan kata sandi yang baru anda harus mengaktifkannya. Untuk mengaktifkan silahkan klik link yang diberikan di bawah ini.

{U_ACTIVATE}

Jika berhasil, maka anda akan dapat masuk menggunakan kata sandi berikut ini:

Kata Sandi: {PASSWORD}

Tentunya anda dapat mengubah kata sandi tersebut melalui halaman profil. Jika anda mengalami kesulitan, silahkan menghubungi administrator.

{EMAIL_SIG}