Subject: Pengaktifan kembali account anda di "{SITENAME}"

Administrator meminta agar account anda diaktifkan kembali. Account anda sekarang ini masih belum aktif.
Silahkan ikuti langkah-langkah berikut ini untuk mengaktifkan account anda kembali.

Silahkan simpan e-mail ini sebagai catatan. Berikut ini adalah informasi account anda:

----------------------------
Nama Pengguna: {USERNAME}
----------------------------

Kata sandi anda telah dienkripsi di database kami. Jika anda lupa kata sandi anda, anda dapat meminta kata sandi yang baru yang akan diaktifkan seperti account anda ini.

Silahkan kunjungi link berikut ini untuk mengaktifkan account anda kembali:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}